eBayeBay 公司成立于1995 年9 月; 目前是全球最大的网络交易平台之一; 为个人用户和企业用户提供国际化的网络交易平台。eBay.com 是一个基于互联网的社区; 买家和卖家在一起浏览、买卖商品
section部分; 节; 部件; 部门; 切开; 切断; 做切片; 把正式送入精神病院; 把…切成片; 作…的切片; 把…作成截面; 制作…的剖面图
allows允许( allow的第三人称单数 ); 承认; 酌增; 接受
businesses商业; 事情( business的名词复数 ); 营业额; 交易
construct构成; 修建，建造; 创立; 作图; 结构; 构想; 概念
returns回复( return的名词复数 ); 利润; 偿还; 还; 返回，回来( return的第三人称单数 ); 恢复; 归还
policies策略; 政策( policy的名词复数 ); 政府; 策略性
blocks赛跑者起跑时脚底所撑的木块; 阻挡( block的名词复数 ); 块（一立方吗啡的量度，每盎司吗啡约有125块）; 区; 街区(4条街道当中的区域); 阻碍; 堵塞( block的第三人称单数 ); 设计; 阻挡
arbitrary乱; 随意的，任性的，随心所欲的; 主观的，武断的; 霸道的，专制的，专横的，独断独行的
specified by由…规定

From this由此
onwards向前
trivial琐碎的，无价值的; 平常的，平凡的; 不重要的; 种的
worm虫，蠕虫; 幼虫; 寄生虫; 懦夫; 蠕动，曲折行进; 给驱肠虫; 使缓慢前进
username用户名
element要素; 元素; 原理; 电阻丝
construct构成; 修建，建造; 创立; 作图; 结构; 构想; 概念
bio个人简历(biography的缩写)
ourselves我们自己; “myself”的复数
logged笨拙的，劈成木材的

outlined画[标]出…的轮廓( outline的过去式和过去分词 ); 概述，列提纲
in red穿红衣
responsible for为…负责，是造成…的原因
displaying陈列; 显示( display的现在分词 ); 张开; 泄露
the help女仆; 姊妹
retrieve取回; 恢复; 检索; 重新得到; 找回猎物; 恢复，挽回
HTML codeHTML编码
endpoint端点，终点
communicates通讯; 相连; 传达，表达( communicate的第三人称单数 ); 交际
with it时髦的，新派的; 警觉的；敏锐的；机敏的

Thanks for多亏
bounty奖金，赏金; 慷慨，大方; 赠物，赠金
Would you mind你介意。。。吗？
publicly公开地; 由公众; 为公众所同意; 以公众名义
disclose公开; 揭露; 使显露; 使暴露
patience忍耐; 耐心，耐性; 单人纸牌游戏
helping的一份; 帮助，支持; 帮助( help的现在分词 ); 有助于，有利于; 治疗; 避免
secure安全的; 牢固的; 有把握的; 安心的; 保护; 获得; 使安全;
victim牺牲者，受害者;自找苦吃的人;受骗者，上当者;为祭祀杀死的动物（或人）


caused人为的
XSSExperimental Space Station 实验空间站; Xerox Solar Simulator 静电复制太阳模拟器
they have他们有…
blacklisted把列入黑名单( blacklist的过去式 )
certain某一; 必然的; 已确定的; 某些
schemes计划( scheme的名词复数 ); 体系; 阴谋; 策划，图谋( scheme的第三人称单数 ); 设计，计划; 设计，制定计划
javascriptJava描述语言
protocols礼仪( protocol的名词复数 ); 草案; 协议; 科学实验报告
redirection改方向，改寄
creating造成; 创造( create的现在分词 ); 引起; 封
might表示可能; 表示许可; 表示询问情况; 力气; 力量; 威力; 权力; 可以; 应该
know知道; 了解; 认识; 确信; 知情
blacklisting把列入黑名单( blacklist的现在分词 )
may not不见得；不可以；未必；不得
right立刻，马上; 向右，右边; 恰当地; 一直; 正确的; 合适的; 右方的; 好的，正常的; 权利; 右边; 正确，正当; 右手; 纠正; 扶直，使正; 整理; 补偿; 复正，恢复平稳
solution溶液; 解决; 溶解; 答案
when it comes to当提到…
