interesting有趣的; 令人感兴趣的，有趣的; 引起兴趣的; 令
thosethat的复数; 那些的，那; 那，那个( that的名词复数); 那
suggest暗示; 建议，提议; 使想起; 启示
participate in<正>分担，参加; 与; 插脚; 厕足其间
their他们的; 在提及性别不详的人时，用以代替 him 或 her
research调查; 探索; 研究，追究; 探讨，探测; 做研究; 探究; 
escalate使逐步升级; 使逐步上升; 乘自动梯上升; 逐步扩大; 逐步上升; 逐步升级; 像乘自动梯上升
further更多的; 更远的，较远的; 更进一步的，深一层的; 进一
issues流出( issue的名词复数 ); 出口; 放出; 问题; 出版( issu

let允许，任由; 让，随; 假设; 出租
go into details不厌其详; 详述，逐一细说

Scope范围; 眼界，见识; 余地; 广袤，地域; 审视，仔细研究

Properties特性; 财产; 房地产(property的名词复数); 
track 所有权小路，小道;痕迹，踪迹;轨道，音轨;方针，路线vt.跟踪;追踪;监看，监测vi.沿着轨道前进;沿着一条路走，旅行;位于一队列中
them 在…下面，在表面之下;   在…的假定表面或掩饰下;   少于，小于;   在…情况下;  adv. 在下面;   少于;   在水下;   在昏迷中;  adj. 较低的，下面的;   
practice  n. 练习;   实践;   （医生或律师的）业务;   惯例;  vi. 实行;   惯常地进行;   练习;   实习;  vt. 实行，实践;   执业;   练习;   惯常地进行;  

hover盘旋; 徘徊; 犹豫
your你的，你们的; 尊; 玉; 乃
pointer教鞭; 建议; 线索; 指针
source machine原始计算机，源程序计算机
will愿意; 意志; 遗嘱; 决心要; 将遗赠某人; 用意志力驱使; 愿意， 希望， 想要; 将，将会; 会，要
reflected反射的，得自他人的; 反射( reflect的过去式和过
thought思想; 想法; 关心; 思索; 认为; 以为; 想( think的过去式和过
Whenever究竟什么时候; 不论何时; 每当; 无论何时; 随时; 无论什么时候
make request提出请求
noticed注意（ notice的过去式和过去分词 ）; 觉察
protection保护; 护照; 保护贸易制，保护政策; 保护费
as well as也，又; 既…又…; 除…之外; 此外
enough  adv. 足够地，充足地;   十分地;  adj. 充足的;   足够的;  n. 充分，足够;   满足;  int 够了;  
escalate使逐步升级; 使逐步上升; 乘自动梯上升; 逐步扩大; 逐步上升; 逐步升级; 像乘自动梯上升
further更多的; 更远的，较远的; 更进一步的，深一层的;
instead of代替…， 而不是…， 而不用…
logged笨拙的，劈成木材的
Escalation扩大，增加
social社会的，社会上的; 交际的，社交的; 群居的; 合群的; 联谊会，联欢会; 社交聚会
exploitable可开发的，可利用的
making制造; 产生的过程; 成功改进的手段; 原料，材料; 
Instead of代替…， 而不是…， 而不用…
normal adj. 正常的;   正规的，标准的;   [数学]正交的;   精神健全的;  n. 正常，常态;   标准;   [数学]法线;  
perform执行; 履行; 表演; 扮演; 进行; 完成; 做; 工作; 运行
actions动作; 作用; 行动( action的名词复数 ); 积极的活动
as follows列举如下
complex复杂的; 难懂的; 复合的; 情结; 建筑群; 相关联的一
mention提到，说起; 提名表扬; 提及
minor较小的，少数的，小…; 未成年的; 小调的，小音阶的
scenario方案; 剧情概要; 分镜头剧本
able  adj. 能够的;   有能力的;   有才干的;   干练的
chronicled将载入编年史( chronicle的过去式和过去分词 )
brand new崭新，全新
Reproduction n.繁殖，生殖;再生产，再现，[心]再生作用;复制品
Blank 白的
scroll （常用于录写正式文件的）纸卷;书卷，画卷，卷轴;涡卷形（装饰）;〈古〉表，目录vt.使成卷形;（电脑屏幕上）从上到下移动（资料等），卷页vi.（似卷轴般）卷起;（像展开卷轴般地）将文字显示于屏幕
Enable使能够，提供做…的权利[措施]; 使可能; 授予权利
succession 继承人，继承权;继承顺序;[生]自然演替;一系列，接连
Advanced先进的; 高等的，高深的; 年老的; 晚期的; 前进(a
refresh使恢复，使振作; 使焕然一新，翻新; 给充电; 恢复精神
detection侦查; 检查; 察觉; 发觉
behaviour行为; 举止; 表现方式; 态度; “behavior”的变体
whilst同时; 时时，有时; 当…的时候; <英>同“while”
hyperlink超链接















