
partly半; 部分地; 在一定程度上; 不完全地
inspired有创造力的; 品质优秀的; 有雄心壮志的; 受…影响的; 激励; 鼓舞( inspire的过去式和过去分词 ); 赋予某人灵感; 启迪
enjoyable愉快的，快乐的
experience经验，体验; 经历，阅历; 感受; 亲身参与，亲身经历; 发现
Capture The Flag夺旗
exposure 暴露;揭发;公开;（商品等的）展出
sensitive 敏感的;感觉的;[仪]灵敏的;易受影响的n.敏感的人;有灵异能力的人
technologies科技( technology的名词复数 ); 工业技术; 术语; 工艺过程
designed有计划的，原意的; 设计; 设计，绘制( design的过去式和过去分词 ); 计划; 企图
handle手柄; 手感; 举动; 柄状物; 操作，操控; 容易搬运; 用双手触摸、举起或握住; 用手操作，操纵; 处理或负责，管理; 〈美〉买卖，经营
financial金融的; 财务的; 财政的; 有钱的
misconfiguration 配置错误
bounty奖金，赏金; 慷慨，大方; 赠物，赠金
finally总算; 最后，终于; 末后; 结果
will愿意; 意志; 遗嘱; 决心要; 将遗赠某人; 用意志力驱使
journey旅行，旅程行期; 历程，过程; 旅行，出游; 在…旅行或旅
techniques技术; 手法; 技能; 技巧( technique的名词复数 )
ways方法; 方法和资源; 你不可能做到两全其美; 不止一个意思; 路( way的名词复数 ); 方向; 某方面
learn得知; 学习，学会; 习得; 记住; 学习; 认识到; 获知
Probably大概; 或许; 很可能; 备不住
most of大多数
behavior行为; 态度; 运转状态; 反应
deal vt. [牌戏]分;   分配;   经营;   施予;  n. （一笔）交易;   许多;   待遇;   发牌;  vi. 论述;   （有效地或成功地）处理;   惩处;   交易;  adj. 冷杉木制的，松木制的;  
tries试图，努力（ try的第三人称单数 ）; 考验; 磨炼; 审讯
visit访问; 参观; 游览; 探望; 作客; 访问，参观; 逗留; 拜访
such as诸如; 像， 例如; 譬如
screen  n.屏幕;银幕;屏风vt.掩藏;庇护;检查;放映
immediately adv.立即，马上;直接地;紧接地conj.一…就，即刻
utilizing利用，使用( utilize的现在分词 )
probably大概; 或许; 很可能; 备不住
Some of一些
supporting支持的，支撑的; 支撑; 支持( support的现在分词 
scheme策划，图谋; 计划; 体系; 阴谋; 设计，计划; 谋划，图谋
tolerate忍受; 容许; 承认; 容忍
syntax语法; 句法; 句法规则[分析]; 语构
take from减少，降低; 取自
behave表现; 举止端正; 自然反应; 使守规矩
differently不同地，相异地
situations位置( situation的名词复数 ); 情况; 局面; 情境
went by时间逝去，从…旁经过，依照
noticed注意（ notice的过去式和过去分词 ）; 觉察
missed错过（miss的过去式和过去分词 ）
redirect使改寄，更改姓名地址; 改变方向，改变线路; 重新
active session有效对话期间，工作时间
probably大概; 或许; 很可能; 备不住
most of大多数
active  adj. 积极的，活跃的，有生气的;   迅速的，敏捷的;   有效的，起作用的;  n. [语法]主动语态;   积极分子，活跃的人;
performed表演; 履行; 执行( perform的过去式和过去分词 ); 扮演
confirm证实; 确认，批准; 使有效; 使巩固
the reason缘由
popping爆音[裂]，汽船声; 间歇的; 突然出现; 出现( pop的现在分
confession忏悔; 承认，自首; 供认状; 信条，教义

puzzles难题; 智力测验，智力玩具，谜( puzzle的名词复数 ); 令人费解的事[人]; 谜一般的事物; 使迷惑，使难解( puzzle的第三人称单数 ); 为难，伤脑筋，苦思
central中央的，中心的; 重要的，核心的; 电话总局; 电话转接员
inline内联
ask问，询问; 需要; 要求，请求; 邀请; 询问; 请求允许; 要价; 要求; 请，邀请
Well韦尔地貌名称，泉或溪流，来源于中世纪英语; 好; 很
apparently似乎; 据说，看来; 实际上
pretty漂亮的; 机灵的，聪明的; 相当，颇; 漂亮的人
impact影响; 碰撞，冲击，撞击; 冲击力; 撞击; 挤入，压紧; 
increase增加，增大，增多; 增强，增进; 放; 增强; 增进; 增
As it turns out最终证明;后来发现
multiple adj.多重的;多个的;复杂的;多功能的n.<数>倍数;[电工学]并联;连锁商店;下有多个分社的旅行社
notice注意; 预告; 布告; 警告; 通知; 注意到; 留心; 关照; 引起
behavior行为; 态度; 运转状态; 反应
never give up不服输精神
awesome adj. 可怕的;令人敬畏的;使人畏惧的;极好的