partner伙伴; 同伴; 同伙; 配偶; 使合作; 与…合伙; 合伙; 合股;
granted假定，就算; 准许; 承认( grant的过去式和过去分词 ); 同意; 让渡
collaborator通敌者; 协作者，合作者
access to有权使用
merchant商人; 店主; 批发商; 零售商; 商人的; 商业的
interaction互动; 一起活动; 合作; 互相影响
abuse滥用; 恶习; 侮辱; 恶言; 虐待; 辱骂
attacks进攻( attack的名词复数 ); 侵袭; 攻击，进攻，抨击( att
further adj. 更远的，较远的;   更进一步的，深一层的;   更多的;  adv. 进一步地;   更远地;   而且;  vt. 促进，推动;   增进;  
agrees同意，赞同( agree的第三人称单数 ); 一致; 相同; 和睦相处
pursue追求; 继续; 追捕; 进行; 追，追赶; 继续进行
claims主张; 要求( claim的名词复数 ); 要求的付款; 所要求的东西; 声称; 要求( claim的第三人称单数 ); 需要; 夺走
against反对; 对…不利; 紧靠; 以防
researchers研究员，调查者( researcher的名词复数 )
disclosures透露; 公开( disclosure的名词复数 ); 被公开的事情; 被披露的秘闻
submitted顺从( submit的过去式和过去分词 ); 听从; 屈服; 甘受
through透过; 经由; 通过，穿过; 凭借; 从头到尾; 彻底; 自始
cause  n. 原因;   动机;   （某种行为、感情等的）理由;   缘故;  vt. 成为…的原因;   导致;   引起;   使遭受;
harm n. 损害;   伤害;   危害;  vt. 伤害;   损害;   危害;
reproduce复制，重现，再版; 生殖，繁殖; 再现; 使再次发生
identifying确认; 辨认; 认出( identify的现在分词 ); 支持
organization组织; 机构; 团体; 有组织的
best最好的( good和well的最高级); 最愉快的; 最幸福的; 最合
existence存在，实在; 生活，生活方式; 实体，存在物
associated合伙，合营; 联合，结合; 联想; 联系(associate的过去
believe信任; 料想; 笃信宗教; 相信; 以为，认为; 对…信以
technology  n. 科技（总称）;   工业技术;   工艺学;   [总称]术语;   
in order to为了…
businesses商业; 事情( business的名词复数 ); 营业额; 交易
best effort尽力而为服务
respond to响应; 对…作出反应[回答]; 对…有某种反应[感觉， 表现]; 顺从， 服从
incoming进来的，回来的; 即将就任的; 增殖的; 移来的; 进来，到来; 收入
try to设法
informed了解情况的; 见多识广的; 有情报根据的; 消息灵通的; 告诉( inform的过去式和过去分词); (inform oneself)使了解
progress进步; 前进; 进化; 增长; 发展; 进步，进行; 促进; 增
guidelines准则; 指导方针; 指导原则; 行动纲领; 参考; 指导方针
provide vt.& vi. 提供，供给，供应;  vt. 规定;   提供(+for);   装备;   预备;  vi. 抚养，赡养(+for);   做准备;   预约(for 或 against);  
reproducible能繁殖的，可再生的，可复写的
steps步骤; 步伐; 脚步; 级别( step的名词复数 ); 举步，行走，跨
per由; 依照; 每; 每个; 每次; 照常; 按惯例; 高的，过的，全的
unless除非，如果不; 除了，…除外
chain链子，链条; 连锁，连续; 拘束; 连锁店或旅馆系列的事
impact影响; 碰撞，冲击，撞击; 冲击力; 撞击; 挤入，压紧
Social engineering社会工程
phishing网络仿冒
prohibited禁止，阻止( prohibit的过去式和过去分词 ); 不许
faith  n. 信用，信任;   宗教信仰;   忠诚;   宗教;  int. 实在，确实;  
faith n. 努力，尝试;   工作;   成就;   杰作;  
good faith effort真诚地努力
avoid  vt. 避开，避免，预防;   [法]使无效，撤销，废止;   
privacy n. 隐私，秘密;   隐居;   私事;   不受公众干扰的状态;   
violations n. 违反( violation的名词复数 );   冒犯;   违反（行为、事例）;   强奸;   
destruction摧毁; 破坏，毁灭，消灭，灭亡，扑灭，驱除; 毁灭
interruption中断; 打断; 障碍物; 打岔的事
degradation恶化; 堕落; 潦倒; 毁坏
interact with与…相互作用，与…相互影响; 与…相互配合
permission n. 允许;   批准，正式认可，认可;   
explicit明确的，清楚的; 直言的; 详述的; 不隐瞒的
assets资产; 宝贵的人材; 有益的品质; 有利条件 财物; 资产( as
scopes领域，范围; 范围( scope的名词复数 ); 能力; 余地; 视
section部分; 节; 部件; 部门; 切开; 切断; 做切片; 把正式送入
below adv. 在下面，到下面;  prep. （表示位置）在…下面;   （表示状态）在…掩饰之下;   （表示比较）不及;   低于; 
available adj. 可用的;   有空的;   可会见的;   （戏票、车票等）有效的;  
approval批准; 同意; 赞成
forces 力( force的名词复数 );武力;（社会）势力;气力v.强制( force的第三人称单数 );强作;施强力于;促成早熟
Credit n. 信誉，信用;   [金融]贷款;   荣誉;   学分;  vt. 相信，信任;   归功于;   [会]记入贷方;   赞颂;  
managed经营;使用( manage的过去式和过去分词 );完成（困难的事）;明智地使用（金钱、时间、信息等）
reputation 名气，名声;好名声;信誉，声望;荣誉，名望















