mitigating减轻，缓和( mitigate的现在分词 )
achieved高度完美的; 实现; 获得; 取得( achieve的过去式和过去分词 ); 成功
comparing比较，对照( compare的现在分词 ); 把…比做; 比喻; 比拟（常与 to连用）
verifying证实; 检验( verify的现在分词 ); 核查; 查对
For instance例如，比如; 拿 ... 来说
mine(I的所有格)我的; 矿井; 矿; 地雷; 水雷; 在…中开采，开采; 在…中[下]布雷; 以
monetary reward酬金，货币报酬; 报偿
reward报酬; 报答; 赏金; 酬金; 酬谢，奖赏; 报答，惩罚
USDUltimate Strength Design 极限强度设计; ultimate strength design 极限强度设计; uninhibited sexual desire 不受禁止的性欲
expect to期许
vulnerabilities脆弱点
automated 自动化的v.自动化(automate的过去分词);自动操
Theoretical理论的; 推想的，假设的; 空论的
exploitability可开发性，可利用性，可剥削性
enumeration计数，列举;细目;详表;点查
staff参谋; 全体职员; 管理人员; 权杖; 职员的; 行政工作的; 参谋的; 作为正式工作人员
Physical身体的; 自然的; 物质的; 自然规律的; 身体检查，体格检查
Discourse论述，交谈; 正式的讨论; 演说; 谈论; 叙述; 讨论
feature特征，特点; 容貌，面貌; 特辑; 故事片; 使有特色; 描写…的特征; 以…为号召物; 起主要作用; 作重要角色
create产生; 创造，创作; 封爵，把…封为; 大发脾气，大发牢骚
Generating发生，产生; 生成; 生( generate的现在分词 ); 发生; 引起
Manually用手地，手工地
modifying修饰; 改变; 修改，更改( modify的现在分词 ); 缓和
archive存档; 档案文件; 档案室
visibility能见度; 可见性; 可见距离; 清晰度
additional adj. 额外的，附加的;   另外的，追加的;   补充;   外加;   
board板; 董事会; 甲板; 膳食; 上; 收费供…膳宿; 使搭伙，使寄宿; 强行登; 接受乘客
regularly定期地; 有规律地，按时，照例，按部就班地; 整齐地，有条不紊地; 经常
set up建立; 准备; 安排; 引起
receive收到; 接待; 接到; 接纳; 接收; 受理; 欢迎; 承受; 接到，获得; 接见，欢迎; 接
even if哪怕; 虽然; 即使，纵然; 即若
even adv. 甚至;   更加;   用于强调出乎意料;   正好地;  adj. 公平的，平等的;   平顺的;   一样的，一致的;   均衡的;  vt. 使平坦;   使相等;  vi. 变平;   成为相等;  
rights权利; 认股权; 右边( right的名词复数 ); 右手; 纠正( right的第三人称单数 ); 公
decide决定; 决心; 解决; 裁决; 下决心
goals球门( goal的名词复数 ); 得分; 进球得的分; 努力的对象
in some cases在某些情况下; 有时候
paid付费的; 有报酬的; 领取报酬的; 领钱的; 付给( pay的过去式); 付款; 有利可图; 有
which pron. 哪一个;   哪一些;   哪个;   那，指前面提到的事物;  adj. 哪一个;   哪一些;  
normal正常的; 正规的，标准的; 正交的; 精神健全的; 标准; 正常，常态; 法线
but also并且; 抑
several几个的; 专有的; 各自的; 分别的; 一些; 几个，数个
visibility能见度; 可见性; 可见距离; 清晰度
for instance例如，比如; 拿 ... 来说
react反应，作出反应; 影响; 起反作用; 使发生相互作用; 使起化学反应; 反抗; 再演，重
Insecure adj. 无安全的;   不稳定的;   不牢靠的;   （地面，冰等）易坍陷的;   
Direct  adj. 直接的;   直的;   直系的;   率直的;  adv. 直接地;   径直地;   直截了当地;   正好;  vt. （用建议、指示、有益的情报等）指导;   导演（戏剧或电影）;   指示方向;   把…对准（某方向或某人）;  vt.& vi. 指导，导演，管理;  vi. 引路;   当向导;   领唱;   领奏;  
Reference n. 参考;   参考书;   提及，涉及;   证明人，介绍人;  v. 引用;   参照;  
Forgery伪造; 伪造罪; 伪造物; 伪造签字
subscription（报刊等的）订阅费;捐款;（俱乐部的）会员费;捐助
Bogus假的; 假冒的，伪造的; 佯作
Preferences参数选择; 较喜欢的东西( preference的名词复数 ); 优待; 偏爱的事物; 最