uncovering剥离; 未覆盖的，露出的; 揭开…的盖子( uncover的现在分词 ); 揭露，发现
platform平台; 台; 站台; 纲领; 把…放在台上; 为…设台; 演讲
Improve提高的价值; 利用; 改善，改良; 变得更好; 改进，改善
vulnerability assessment脆弱性评估
program程序; 节目，节目单; 计划，安排; 给…编写程序; 为…制定计划; 设计安排活动; 编排
coordination 协调;和谐

encourage促进; 支持; 鼓励，鼓舞; 鼓动
let允许，任由; 让，随; 假设; 出租
know知道; 了解; 认识; 确信; 知情
right away就; 立刻，马上; 当时
investigate调查; 研究; 审查; 作调查
legitimate合法的，合理的; 正规的; 合法婚姻所生的; 真正的，真实的; 使合法; 给予合法的
fix the problem解决问题
As long as只要; 如果; 既然; 由于
stays胸衣; 停留，停止( stay的名词复数 ); 继续处于某种状态; 停留，停止( stay的第三人称单数 )
within the bounds of在…范围内
policy政策; 策略; 保险单; 策略性
dialogue对话; 对白; 意见分歧者之间的意见交换; 用对话表达; 进行非正式的意见交换
promise允诺，许诺; 给人以…的指望或希望; 许诺; 有指望，有前途; 希望，指望; 允诺的东西
take legal action起诉
covered大量的; 有遮盖物的，有顶的; 包括; 覆盖( cover的过去式和过去分词); 掩护
activities活动( activity的名词复数 ); 活力; 活动力
hope希望，期望; 希望的东西; 被寄予希望的人或事物、情况; 抱有希望的理由; 相信，认为; 希望，盼望，期待
compensate抵消; 补偿，赔偿; 报酬; 补偿，弥补
efforts努力( effort的名词复数 ); 气力; 努力的结果; 努力的成果
make做，制造; 生产，制定; 使成为; 使产生; 开始; 尝试; 行进; 增大; 制造; 生产量; 性格; 形状，样式
products制品; 乘积( product的名词复数 ); 产物; 产量
secure安全的; 牢固的; 有把握的; 安心的; 保护; 获得; 使安全; 担保; 获得安全，变得安
judgment判断，鉴定; 辨别力，判断力; 意见，看法; 判决书
production n. 生产，制作;   产品;   产量;   夸张的行动或形象，小题大做;   
Instead反而; 代替，顶替; 反倒
against反对; 对…不利; 紧靠; 以防
destroy杀死; 破坏，摧毁; 消灭，歼灭; 使失败
degrade降低，贬低; 使降级; 降低…身分; 使丢脸; 降解; 退化，降解，分解; 撤职，免职; 降低品格[身价，价值]
performance表现; 表演; 演技; 执行
violate违反; 侵犯; 妨碍; 亵渎，强奸
privacy隐私，秘密; 隐居; 私事; 不受公众干扰的状态
integrity完整; 正直，诚实; 保存; 健全
users用户，使用者( user的名词复数 )
their他们的; 在提及性别不详的人时，用以代替 him 或 her
attempt to尝试，企图; 试图做某事
belonging to属于（belong to的现在分词）
modify修改; 被修饰; 改变; 减轻，减缓; 修饰，改变
damage损害，毁坏; 损害，损毁; 赔偿金
interact with与…相互作用，与…相互影响; 与…相互配合
attempt vt. 试图;   尝试;   试图夺取或攻克（堡垒、要塞等）;   试图征服（高山）;  n. 进攻;   （尤指）企图杀害;  
non-production未出示
as long as只要; 如果; 既然; 由于
degrade降低，贬低; 使降级; 降低…身分; 使丢脸; 降解; 退化，降解，分解; 撤职，免职; 降低品格[身价，价值]
blacklisted把列入黑名单( blacklist的过去式 )
service providers业务提供商( service provider的名词复数 )
unsure不确定的; 缺乏信心的，无把握的; 不稳定的; 不可靠的
annoys打扰( annoy的第三人称单数 ); 干扰; 使烦恼; 使恼怒
excessive过多的; 过分的; 过度的，极度的; 过逾
mediation调停，调解，斡旋













