Stripe条纹蛇鳗; 条纹; 种类
processor加工; 数据处理机; 中央处理器; 加工机
transaction交易，业务，事务; 办理，处理; 交易，事务; 会议记录，学报
Disputing争夺; 辩论，争论( dispute的现在分词 ); 阻止; 就…进行辩论
immediately立即，马上; 直接地; 紧接地; 一…就，即刻
banned禁止; 取缔（ ban的过去分词 ）; 查封; 禁止某人做某事
no longer不再，已不
exempted使免除[豁免]( exempt的过去式和过去分词 )
legal action诉讼
secure安全的; 牢固的; 有把握的; 安心的; 保护; 获得; 使安全; 担保; 获得安全，变得安
measures措施; 程度; 度量法; 度量单位; 度量器具; 量( measure的名词复数 ); 测量; 衡量; 
verification核实; 证明; 证实; <哲>证明
prompt迅速的; 敏捷的; 立刻的; 准时的; 提示; 促使; 导致; 鼓励; 提示符; 激励; 提词; 准
alternative adj. 非正统的，不寻常的;   两者择一的;  n. 二中择一;   可供选择的事物;   取舍;   非传统（或他择性）生活方式的追随者（或鼓吹者）;  
Privacy n. 隐私，秘密;   隐居;   私事;   不受公众干扰的状态;   
make public公; 发布判决书; 披露; 公诸于众
personalise在作物主标志; 使针对个人、带有个人感情或个性化
experience经验，体验; 经历，阅历; 感受; 亲身参与，亲身经历; 发现
Review回顾; 复习; 评论; 复审; 复查; 检验; 复习功课; 写评论
adjust适应，调整，校正; 调准，对准，校正，校准; 核算; 评定
Personalise在作物主标志; 使针对个人、带有个人感情或个性化
experience n. 经验，体验;   经历，阅历;  vt. 亲身参与，亲身经历;   感受;   发现; 
Revoke废除; 撤销，取消; 有牌不跟
latest n.最新事物;最新消息adj.最新的;最近的;最现代的
artists n.美术家;艺术家( artist的名词复数 );能手;大师
civil adj. 公民的，市民的;   文明的，有礼貌的;   民用的，国民间的;   [法]民事的，根据民法的; 
engineer n. 工程师，技师;   （轮船的）机师;   〈美〉（火车的）司机，;   （陆军的）工兵;  vt. 设计，策划;   安排或处理;   改变…的基因（或遗传）结构;  
civil engineer土木工程师
childhood童年，儿童时代; 早期
legendary传奇的; 传说的; 极其著名的; 传说集; 圣徒传
modular模块化的; 模的; 分单元的; 组合式的
kiosk亭子，凉亭; 书报摊，，公共电话亭; 小摊棚，售货亭
honored adj. 光荣的：荣幸的;  v. 尊敬，给以荣誉( honor的过去式和过去分词 );  
mentioned提到( mention的过去式和过去分词 ); 说起; 提名表扬; 传令嘉奖
poor adj. 贫穷的，贫乏的;   令人怜悯的，可怜的;   匮乏的;   低劣的;  n. the poor 贫困者，穷人;  
enterprise n. 企（事）业单位;   事业，计划;   事业心，进取心;   
dramatically adv. 戏剧性地，引人注目地;   
improved adj. 改良的;  v. 改善，改进，提高( improve的过去式和过去分词 );   提高（土地、地产）的价值;   利用（机会）;   抓紧（时间）;  
low cost低成本
compile-time编译时间
equivalents相等的东西( equivalent的名词复数 ); 对应词
airbags安全气袋( airbag的名词复数 )
enterprise software企业软件
dramatically戏剧性地，引人注目地
improved改良的; 改善，改进，提高( improve的过去式和过去分词 ); 提高的价值; 利用; 
Founded adj. 有基础的;  v. 创办，成立(found的过去式和过去分词);  
DARPA美国国防部高级研究计划局
Mudge马奇 Magg的变体
bankrolled提供资金( bankroll的过去式和过去分词 )
Air Force空军，美国空军; 航空队(AF)
CITLCanadian Industrial Traffic League 加拿大工业交易联合会
methodology方法论; 方法学; 一套方法
preliminary初步的，初级的; 预备的; 开端的; 序言的; 预赛; 准备工作; 初步措施; 预考
Leipzig莱比锡
a few少许， 少数; 一点点; 些许
ridiculous adj. 可笑的，荒谬的;   荒唐的，愚蠢的;   胡枝扯叶;  
infinitesimal极微小的; 无限小地; 无限小; 极微量; 极小量
most of大多数
in a way在某种程度上; 一点
trivial琐碎的，无价值的; 平常的，平凡的; 不重要的; 种的
defenses防御；辩护（defense的第三人称单数）; 防御（defense的复数）
binaries一双( binary的名词复数 ); 双体; 二进制数; 双子星
allegedly据说; 依其申述
Recently近日; 新近; 最近，近来; 不久以前
leak漏出; 透露; 泄密; 漏电，漏水; 使泄露; <非正式> 擅自公开; 泄漏，漏洞; 裂缝; 漏出物; 撒尿
a few少许， 少数; 一点点; 些许
documents证件; 公文; 文档( document的名词复数 ); 票据
seems好像，仿佛（ seem的第三人称单数 ）
reveal揭露; 泄露; 显露; 启示; 揭示，展现; 门侧，窗侧
insight into洞察…
gaming赌博; 博奕
peer凝视; 盯着看; 隐退，若隐若现; 同等，比得上; 贵族; 同辈，同等的人; 同伴，伙伴; 贵族
Spectre幽灵; 鬼怪; 缠绕心头的恐惧; 凶兆
seem似乎; 好像，仿佛; 装作; 看来好像
a bit稍微; 有一点儿; 短时间; 短距离
blurry模糊的; 污脏的，污斑的
the future会有那么一天
Chance favors the prepared mind机会永远只给有准备的人
Chance n. 机会，机遇;   概率，可能性;   偶然，运气;  v. 偶然发生;   冒险;   碰巧;   偶然被发现;  adj. 意外的;   偶然的;   碰巧的;  
favors n. 好感( favor的名词复数 );   宠爱;   关切;   欢心;  v. 支持( favor的第三人称单数 );   赞成;   照顾;   促成;  
prepared adj. 事先准备好的;   愿意的;   期望的;  adv. 事先准备好地;   愿意地;   期望地;  v. 准备( prepare的过去式和过去分词);   预备（饭菜）;   配备;   使（自己）有准备;  
mind n. 心，精神，心力，知，智力，智慧;   心胸，头脑，人;   愿望，目的，意向，意志，决心，见解，意见;   记忆，记性，记忆力，回想;  vi. 介意;   注意;  vt. 专心于;   介意;   愿意做;   照顾;  

























