takeover收购; 接管; 接收; 验收
somebody else别人，某人
taken拿( take的过去分词); 接受; 取得
due to由于; 因为; 欠下债[账]，应给予; 应归于
fact实际; 事实，实情; 真相，证据; 犯罪行为
zone地带; 区域，范围; 地区，时区; 晶带; 划分成带; 用带子围绕; 分成区，分成地带
delegation授权; 委派; 代表
mainly大部分地; 主要地; 基本上
records记录( record的名词复数 ); 经历; 事实; 最好的成绩; 记录，录音，拍摄( record的第
provides 规定;提供，供给，供应( provide的第三人称单数 );提供[(+for)];装备
dividing区分的，分划的; 划分; 分( divide的现在分词 ); 分离; 产生分歧
deciding下决心( decide的现在分词 ); 决定; 解决; 裁决
whether其中的哪一个; 可能的选择
department部门，部; 系，学部; 知识范围; 车间
delegate代表，代表团成员; 委派代表; 授权给; 债务转移
traffic n. 交通，运输量;   （非法的）交易;   通信量;   交际;  vt. 用…作交换;   在…通行;  vi. 交易;   买卖;  
among prep. （表示牵涉）经过;   （表示位置）处在…中;   （表示范围）在…之内;   （表示所属）为…所特有;   
improve vt. 提高（土地、地产）的价值;   利用（机会）;   改善，改良;  vi. 变得更好;   改进，改善;  
performance n. 履行;   性能;   表现;   演出;   
DNS name resolution 域名解析
resolution n. 决心;   解决;   坚决;   分辨率; 
numerous数不清的; 很多的，许多的; 数量庞大的数量庞大的
branch分支; 树枝; 部门，分科; 支流; 分支形成; 分支扩张; 扩大某人的兴趣，业务或活动范
reasons原因; 理由( reason的名词复数 ); 理性; 理智; 推理，思考( reason的第三人称单数 
benefit from受益; 通过…获益; 得力; 受用
make sense有意义; 理解; 讲得通; 是明智的
restructure重组; 调整; 重建
reflects反射( reflect的第三人称单数 ); 考虑; 反照; 表达
authoritative adj. 权威的;   有权力的;   当局的;   命令式的;   
necessary adj. 必要的;   强制的;   必然的;   不可避免的;  n. 必需品;  
both adj. 二者，两者都;  pron. 二者;  adv. 二者，二者都;  conj. 不仅…而且…，…和…都;  
defend保卫; 辩护; 防守; 进行辩护
more comfortable丰富的( comfortable的比较级 ); 使人舒服的; 愉快放松的; 自信而无忧
solutions溶液; (solution的复数形式)解答; 解决; 解释; 解法，解式; 解决( solution的名词复数
severity严重; 严格; 严谨; 严厉的对待
threat威胁; 恐吓; 凶兆
boils down to归结为
intentions意向; 目的; 打算; 意图( intention的名词复数 )
in order to为了…
gain control增益控制
domains领域; 范围( domain的名词复数 ); 版图; 地产

presents礼物; 现在( present的名词复数 ); 本作品; 现在时态; 举向( present的第三人称单数 ); 面向; 举枪瞄准; 露出
attack攻击，进攻，抨击; 攻击; 抨击; 进攻; 侵袭; 非难; 损害
vector矢量; 航向; 带菌者; 矢径; 用无线电引导; 为…导航
interesting adj. 令人感兴趣的，有趣的;   引起兴趣的;   有趣的;   令人关注的;   
defend vt.& vi. 辩护;   保卫;   （足球、曲棍球等）防守;   进行辩护;   
considered adj. 经过仔细考虑的;   经过深思熟虑的;   受尊敬的;   经过深思熟虑的看法;  v. 考虑( consider的过去式和过去分词);   想;   注意;   看重;  
threat n. 威胁;   恐吓;   凶兆;   
even adv. 甚至;   更加;   用于强调出乎意料;   正好地;  adj. 公平的，平等的;   平顺的;   一样的，一致的;   均衡的;  vt. 使平坦;   使相等;  vi. 变平;   成为相等;  
explained讲解，解释( explain的过去式和过去分词 ); 说明…的原因，辩解; 说明，解释，辩
scenario方案; 剧情概要; 分镜头剧本
primary首要的，主要的; 最早的，原始的; 原生的; 基本的; 第一位; 最好者; 要素; 候选人提
21st century21世纪
century n. 百年，一世纪;   百个;   （板球）一百分;   <美>百元钞票;   
maintain保持; 保养; 坚持; 固执己见
e-commerce platform电子商务平台
commerce  n. 商业，贸易;   交往，社交;   性交;   
platform n. 台;   站台;   平台;   纲领;  v. 把…放在台上;   为…设（平）台;   （在台上）演讲;  
addition n. 加，增加，附加;   [数]加法;   增加的人或事物;   
in addition to除…之外
brick and mortar实际存在的; 实体的; 具体的; 有厂房和店铺的
popular adj. 流行的，大众化的;   民众的，大众的，公众的;   通俗的，普通的，平易的;   〈美俚〉自以为了不得的，骄傲的; 
setup n. 计划;   <口>组织;   姿势;   <口>故意安排使一方易胜的比赛;   
available adj. 可用的;   有空的;   可会见的;   （戏票、车票等）有效的;   
offerings祭品( offering的名词复数 ); 用品; 提供或提出之物; 和平礼物
After you您先
have done结束，做完
After you您先
compelling引人入胜的; 扣人心弦的; 非常强烈的; 不可抗拒的; 强迫，使不得不( compel的
communicate to传达给…; 向…表达; 传染; 传送
be present出席；在场；莅；临
brand商标，牌子; 烙印; 〈比喻〉污名，耻辱; 燃烧着的木头; 污辱; 铭刻于; 加商标于; 打烙印于
under在…下面，在表面之下; 在…的假定表面或掩饰下; 少于，小于; 在…情况下; 在下面; 少
achieve实现; 取得; 获得; 成功; 达到预期的目的，实现预期的结果，如愿以偿
care vt.& vi. 关心;   担心;   在乎;   介意;  vt. 喜欢，愿意;   想要;   希望;   欲望[后接不定式，常用于否定、疑问及条件句中];  n. 照顾;   忧虑;   当心;  
approach接近，走近，靠近; 接近; 着手处理; 使移近; 试图贿赂; 方法; 途径; 靠近
Azure蔚蓝，天蓝色
pointing勾缝; 弄尖，指示; 磨尖
seem似乎; 好像，仿佛; 装作; 看来好像
such as诸如; 像， 例如; 譬如
prevention预防，预防法; 阻止，制止，妨碍，阻碍物; 治病不如防病
on a regular basis经常; 例行的; 有规律的
Many times多次，常常; 累累
standardized标准的，定型的; 使合乎规格，使标准化( standardize的过去式和过去分
a mess一团糟; 混乱
too late客来扫地
leveraging促使…改变( leverage的现在分词 ); 杠杆式投机，举债经营，利用贷款进行投机
impacted压紧的，结实的; 冲击式
brand reputation商标信誉
some kind of某种
Resolved下定决心的，断然的; 坚决的; 已解决的; 做决定，分解(resolve的过去式和过
unpublished未发表过的; 未公开出版发行的
just after在…之后就
dork<俚>笨蛋; 无能、不称职的人; 愚蠢的人; <俚>呆子
for this为此
in reality实际上，事实上; 实则

























