time to time不时地; 时常
receive from从…获得， 收到
Research Grant科研补助金
grant vt. 承认;   同意;   准许;   授予;  n. 拨款;   补助金;   授给物（如财产、授地、专有权、补助、拨款等）;  vi. 同意;  
privilege特权; 权益; 免责特权; 特殊荣幸; 给与…特权，特免
observing注意的，留心的; 遵守; 观察，研究( observe的现在分词 ); 观察; 看到
numerical数字的，用数字表示的，数值的
assigned to被分配给
internally内地; 内心地; 国内地; 本质地
employee n. 雇工，雇员，职工;   
special adj. 特殊的;   专门的;   专用的;   重要的;  n. 专车;   特价;   特刊;   特约稿;  
representing代表; 体现; 表现( represent的现在分词 ); 作为
category类型，部门，种类，类别，类目; 范畴; 体重等级
unique identifier唯一标识符
leveraging促使…改变( leverage的现在分词 ); 杠杆式投机，举
infiltrate渗透，渗入; 潜入; 渗透物
kind of<口>稍微，有点儿，有几分
Considering that鉴于…，就…而论
reminded 提醒; 使想起( remind的过去式和过去分词 )
organizations组织( organization的名词复数 ); 组织性; 组织工
recent adj. 最近的;   新近的;   近代的;   [地]全新世的; 
leveraging促使…改变( leverage的现在分词 ); 杠杆式投机，举
kind of<口>稍微，有点儿，有几分
hopefully有希望地; 有前途地; 抱有希望地
outside adv.在外面;向外面;在户外;露天 n. 外面;（弯曲路面或轨道的）外道;（靠近路中央的）外侧;（建筑物等的）周围adj外部的;集团外的;（选择余地、可能性等）非常小;可能性最大的prep.（表示位置）在[向]…的外面;（表示范围）超出…的范围;（表示排斥）除了（某人）
supposed to 猜想会
However adv. 不管到什么程度;   无论如何;   然而;   可是;  conj. 不管怎样;  
fake伪造; 篡改; 对…做手脚; 仿造; 假装; 骗子; 冒牌货，赝品;
limitations局限; 限制，边界; 限制( limitation的名词复数 ); 极限
fresh adj. 新鲜的;   淡水的;   新的;   无经验的;  adv. 刚;   最新的;  n. 开始;   新生;   泛滥;   淡水流;  
Soon after不久之后，稍后
corresponding相当的，对应的; 通信的; 符合的，符合。。; 
Nevertheless不过; 然而; 仍然; 尽管如此
hitch a ride<口>要求搭车
ability n. 能力，资格;   能耐，才能;   
hitch vt.& vi. （免费）搭乘他人之车;   猛拉;   蹒跚;   （使）结婚;  vt. （用环、钩等）套住，钩住（某物）;  n. 故障，挫折;   系住，勾住;   急拉;  
malicious恶意的，有敌意的; 蓄意的; 预谋的; 存心不良的



































