might表示可能; 表示许可; 表示询问情况; 力气; 力量; 威力; 权力; 可以; 应该
forge锻造车间; 熔铁炉，锻铁炉; 铁匠铺，铁匠工场; 伪造; 锻制，锻造; 犯伪造罪;
Lately近来，最近; 不久以前
communications n. 通信;   交流( communication的名词复数 );   交际;   信息;   通信工具;   
daily每日的，日常的; 一日的; 每日一次的; 每个工作日的; 日报; 仆人，白天做家务
supported v. 支持( support的过去式和过去分词 );   帮助;   支撑;   维持;   
Usually adv. 通常，经常，平常，惯常地;   一直，向来;   动不动，一般;   素;   
achieved高度完美的; 实现; 获得; 取得( achieve的过去式和过去分词 ); 成功
involving v. 表明（某人参与了罪行等）( involve的现在分词 );   使参与;   牵涉;   使专心于;   
In fact 实际上，其实;   实则;   事实上;   说起来;   
submission n. 投降;   屈服，服从;   谦恭，柔顺;   提交，呈递;   
replies回答，答复( reply的名词复数 ); 反应; 报复; 答辩; 答辩( reply的第三人称单数
However adv. 不管到什么程度;   无论如何;   然而;   可是;  conj. 不管怎样;  
received adj.被一般承认的，被认为标准的v.接到;接待;收到( receive的过去式和过去分词 );接纳
tempting诱人的; 吸引人的; 引诱或怂恿干不正当的事( tempt的现在分词)
proceed with继续做…
demonstrates论证; 显示; 举行示威游行( demonstrate的第三人称单数 ); 示范。
against prep. （表示态度）反对;   （表示方位）紧靠着…;   （表示对象）对…不利;   以…兑换;  conj. 在…之时;   在…之前;  
additional adj.补充;额外的，附加的;另外的，追加的;外加
combinations n.合作( combination的名词复数 );密码组合;联合体;排列
noticed注意（ notice的过去式和过去分词 ）; 觉察
trick n. 戏法，把戏;   计谋，诀窍;   骗局;   恶作剧;  vt. 哄骗，欺骗;   打扮;  adj. 弄虚作假的;   有诀窍的;   欺诈的;  
major主要的; 重要的; 大调的; 主修的; 主修科目; 大调; 陆军少校; 成年的; <美>主
dive vi. 潜水;   跳水;   急剧下降;   （头朝下）跳入水中;  n. 潜水;   跳水;   俯冲，（潜艇）下潜;   （气温，股价等的）暴跌，跳水;  vt.& vi. 突然下降，暴跌;  
technical技术的，工艺的，学术的，专门的，艺术的; 根据法律的，法律上的; 人
scenario n. （行动的）方案;   剧情概要;   分镜头剧本; 
automated自动化的; 自动化(automate的过去分词); 自动操
user-interaction 用户交互 
victim牺牲者，受害者; 自找苦吃的人; 受骗者，上当者; 为祭祀杀死的动物
visits参观; 探望; 访问( visit的第三人称单数 ); 游览
embedded植入的，深入的，内含的; 把…嵌入，埋入( embed的过去式和过
appeared v. 出现( appear的过去式和过去分词 );   出庭（作证或受审）;   演出;   发表;   
Since prep. 从…以来;   自从…之后;   自从;  adv. 以后，此后;   后来;   （距今几年）以前;   （从那时候起几年）以前;  conj. 自从…以来;   自从…的时候起;   既然;   由于;  
By the time等到; 到…时候为止; 比及
Though conj. 虽然，尽管;   即使;   纵然;  adv. 可是，但是;   不过;   然而;   话虽这样说;  prep. 但;  
rails铁路; 扶手; 围栏; <非正>铁路公司股票; 栏杆( rail的名词复数 )
precedence优先权; 位次; 领先; 地位先后，级别高低
encountered遭遇; 遇到( encounter的过去式和过去分词 ); 偶然碰到; 与冲突
specification规格; 说明书; 详述
spectsingle photonemission-computed tomography 单光束发射计算机断层摄
resolver下决心者，解决[答]问题者; 溶媒; 求解仪
implement实施，执行; 使生效，实现; 落实; 把…填满; 工具，器械; 家具; 手段; 履行
and function及函数
algorithm演算法; 运算法则; 计算程序
explicitly明白地，明确地
Be careful注意; 当心，小心
nullable可空的
as soon as一…就…; 一经
provide提供，供给，供应; 规定; 提供(+for); 装备; 预备; 抚养，赡养(+for); 做准备; 预约(for 或 against)
official公务员; 行政官员; 裁判; 高级职员; 正式的; 官方的，法定的; 公职的，公




























