hear about得悉，听说; 因…受到报偿或惩罚; 耳闻
participating参加，参与( participate的现在分词 )
Responsible负有责任的; 尽责的; 承担责任; 懂道理的
summary n. 摘要，概要;   总结，一览;  adj. 概括的，总结的;   即刻的，立即的;  
reproduce复制，重现，再版; 生殖，繁殖; 再现; 使再次发生
assess评定; 估价; 对进行估价; 确定的金额
severity严重; 严格; 严谨; 严厉的对待
impact n. 碰撞，冲击，撞击;   影响;   冲击力;  vt. 挤入，压紧;   撞击;   对…产生影响;  vi. 冲撞，冲击;   产生影响;  
eligible adj. 合适的;   在（法律上或道德上）合格的;   有资格当选的;   称心如意的;  n. 合格者;   合适者;   称心如意的人;   合乎条件的人（或东西）;  
recognition 认识，识别; 承认，认可; 褒奖; 酬劳
responsibly adv. 负责地;   有责任感地;   有鉴别力地;   能明辨是非地;   
compromise 妥协;（名誉等的）损害;妥协（或折中）方案;折中物vi.折中解决;妥协，退让vt.违背（原则）;连累;（尤指因行为不很明智）使陷入危险
circumvent避免; 围绕，包围; 用计防止; 陷害
infrastructure基础设施; 基础建设
Recognition认识，识别; 承认，认可; 褒奖; 酬劳
Hall of Fame名人纪念馆，出类拔萃的人物; 杰出人物，佼佼者; 名人纪念堂
Qualifying使具有资格的; 具有资格( qualify的现在分词 ); 有权; 达标; 使所说的话语气减弱
reproducible能繁殖的，可再生的，可复写的
significantly意味深长地; 值得注目地
affects影响( affect的第三人称单数 ); 假装; 感动; 侵袭
likely可能的; 适合的; 有希望的; 可能; 或许; 大概; 多半
typical典型的; 特有的或特别的; 代表性的
Applicable适当的; 可应用的
outside在外面; 向外面; 在户外; 露天; 外面; 外道; 外侧; 周围; 外部的; 集团外的; 非
concerns关心; 关系( concern的名词复数 ); 企业; 有关的事
outdated过时的，旧式的，落伍的，不流行的; 使过时(outdate的过去式和过去分词
































































































