dynamically动态的
arose起身; 呈现，出现，发生( arise的过去式 ); 引起
design vt.& vi. 设计;   绘制;  vt. 设计;   计划;   企图;   决意（做）;  n. 设计;   图案;   结构;   计划;  vi. 设计略图;   （为工艺品、装潢项目等）设计;   当设计师;   构思;  
weakness n. 弱点，缺点;   软弱，优柔寡断;   弱，衰弱，虚弱;   〈口〉偏爱，癖好;
implemented v. 实现( implement的过去式和过去分词 );   执行;   贯彻;   使生效;   
against prep. （表示态度）反对;   （表示方位）紧靠着…;   （表示对象）对…不利;   以…兑换;  conj. 在…之时;   在…之前;  
compromise n. 妥协;   （名誉等的）损害;   妥协（或折中）方案;   折中物;  vi. 折中解决;   妥协，退让;  vt. 违背（原则）;   连累;   （尤指因行为不很明智）使陷入危险;  
flaw瑕疵，缺点; 一阵狂风; 短暂的风暴; 裂缝，裂纹; 使生裂缝，使有裂纹; 使无效; 使有
many times多次，常常; 累累
considered adj. 经过仔细考虑的;   经过深思熟虑的;   受尊敬的;   经过深思熟虑的看法;  v. 考虑( consider的过去式和过去分词);   想;   注意;   看重;  
practice n. 练习;   实践;   （医生或律师的）业务;   惯例;  vi. 实行;   惯常地进行;   练习;   实习;  vt. 实行，实践;   执业;   练习;   惯常地进行; 
truly adv. 真正;   精确地，正确地;   忠实的，诚实地;   正当地;   
On the other hand 在另一方面
straightforward直截了当的; 坦率的; 明确的; 直截了当地; 坦率地
fact n. 事实，实情;   实际;   真相，证据;   犯罪行为;   
contains vt. (contain的第三人称单数形式)，包含，容纳;  v. 控制( contain的第三人称单数 );   克制;   牵制;   包含;  
contains adj. 建筑学的;   建筑上的;   有关建筑的;   符合建筑法的;  
reasoning n.推理，论证;运用思考、理解、推想等能力的做法或过程;论究，论断v推理，思考;争辩;说服adj.推理的;有关推理的
contain vt. 包含，容纳;   克制，遏制;   牵制;   包括或由…构成;   
Even if哪怕; 虽然; 即使，纵然; 即若
direct adj. 直接的;   直的;   直系的;   率直的;  adv. 直接地;   径直地;   直截了当地;   正好;  vt. （用建议、指示、有益的情报等）指导;   导演（戏剧或电影）;   指示方向;   把…对准（某方向或某人）;  vt.& vi. 指导，导演，管理;  vi. 引路;   当向导;   领唱;   领奏;  
pivoting绕轴旋转，绕公共法线旋转; 在枢轴上转动( pivot的现在分词 ); 把…放在枢轴上;
point of view观点
perspective透镜，望远镜; 观点，看法; 远景，景色; 洞察力; 透视画法的; 透视的
assesses评定（assess的第三人称单数形式）
business n. 商业，交易;   生意;   事务，业务;   职业，行业;  
in any way以任何方式
Further adj. 更远的，较远的;   更进一步的，深一层的;   更多的;  adv. 进一步地;   更远地;   而且;  vt. 促进，推动;   增进;  
matter n. 事件;   （讨论、考虑等的）问题;   重要性;   物质;  vi. 要紧，重要;   化脓;   有重大影响;   有重要性;  
conclusions 结论; 结束( conclusion的名词复数 ); 推论; 签订
be eligible for有资格的; 符号…的条件
considered 经过仔细考虑的; 经过深思熟虑的; 受尊敬的; 经过深思熟虑的看法; 考虑( 
actual adj. 真实的;   实际的;   现行的;   现在的;   
proof n. 证明;   校样;   检验;   （酒的）标准酒精度;  adj. 防…的;   抗…的;   能抵御;   能防范;  vt. 给（织物）做防护处理，使防水（或防火等）;   印…的校样;  vi. [印刷术] 校对;   发酵;  
be eligible for有资格的; 符号…的条件
eligible adj. 合适的;   在（法律上或道德上）合格的;   有资格当选的;   称心如意的;  n. 合格者;   合适者;   称心如意的人;   合乎条件的人（或东西）;  
conclusions n. 结束( conclusion的名词复数 );   结论;   推论;   签订;   
learning学问，学术，知识; 学习(learn的现在分词)
opportunity机会; 适当的时机良机; 有利的环境，条件
wishes祝愿( wish的名词复数 ); 渴望; 希望的事; 许愿; 祝愿; <正>希望，想要，但愿( wish
valid有效的; 有法律效力的; 正当的; 健全的
valuable有价值的; 贵重的，宝贵的; 可评估的; 贵重物品，财宝
patience忍耐; 耐心，耐性; 单人纸牌游戏
assistance帮助，援助; 〈古〉出席，出席者; 辅助设备
during在…的时候; 在…期间，当…之时; 其间
in turn依次; 转而; 轮流地; 相应地
convert转变; 使皈依; 兑换，换算; 侵占; 经过转变; 被改变; 触地得分后得附加分; 皈
arbitrary乱; 随意的，任性的，随心所欲的; 主观的，武断的; 霸道的，专制的，专横的，
resolves 决意，决定( resolve的名词复数 ); 决议; 分解; 决定，决心( resolve的第三人称单
performed 表演;履行;执行( perform的过去式和过去分词 );扮演
attached 附加的，附属的; 依恋的; 爱慕的; 贴上，系，附上( attach的过去式和过去分词)
able to能; 会
exfiltrate溜出敌军阵地
runnable可追捕的，可猎取的
wait until留待
as seen看货买卖
run out of用完; 耗尽; 从…跑出
quite a<尤美， 常褒>不寻常的
prep. 朝，向;   对于;   接近;   为了;   
hence 从此; 因此，所以; 从此处; <诗>去
critical adj. 批评的，爱挑剔的;   危险的，危急的;   决定性的;   [物]临界的; quite a<尤美， 常褒>不寻常的  
reproduce vt.& vi.复制，重现，再版;生殖，繁殖vt.再现;使再次发生


















