escalate使逐步升级; 使逐步上升; 乘自动梯上升; 逐步扩大; 逐步上升; 逐步升级; 像乘自动
further更多的; 更远的，较远的; 更进一步的，深一层的; 进一步地; 更远地; 而且; 促进，推动; 增进
under prep. 在…下面，在表面之下;   在…的假定表面或掩饰下;   少于，小于;   在…情况下;  adv. 在下面;   少于;   在水下;   在昏迷中;  adj. 较低的，下面的;  
aware adj. 意识到的;   知道的;   觉察到的;   
make sure把事情弄清楚，核实或查明某事物; 设法确保出现某事物; 务使
aware of意识到，知道
good practice良好的习惯做法
practice n. 练习;   实践;   （医生或律师的）业务;   惯例;  vi. 实行;   惯常地进行;   练习;   实习;  vt. 实行，实践;   执业;   练习;   惯常地进行;  
feeling感情; 感觉，知觉，情绪; 气氛; 富有感情的，有感觉的; 有同情心的，仁慈的; 感
survey测量土地; 调查; 勘测; 俯瞰; 调查，调查所，测量，测量部，测量图; 概观，检查，鉴
largest adj. 大的，多量的;   大的( large的最高级 );   大规模的;   众多的;   （服装、食物、日用品等）大型号的;   
metrics韵律学，作诗法
insights领悟; 洞察力( insight的名词复数 ); 洞悉; 顿悟
hover盘旋; 徘徊; 犹豫
initial最初的; 开始的; 首字母的; 首字母; 声母; 特大的大写字母; 用姓名的首字母签名
desired渴望的，想得到的; 要求; 渴望; 希望( desire的过去式和过去分词 ); 请求
obviously明显地
credit goes to归功于
directly直接地; 不久，立即; 正好地，恰好地; 坦率地; 一…就…
just think试想; 只想想看
make request提出请求
noticed注意（ notice的过去式和过去分词 ）; 觉察
as well as也，又; 既…又…; 除…之外; 此外
enough to足以
instead of代替…， 而不是…， 而不用…
thought思想; 想法; 关心; 思索; 认为; 以为; 想( think的过去式和过去分词)
normal adj. 正常的;   正规的，标准的;   [数学]正交的;   精神健全的;  n. 正常，常态;   标准;   [数学]法线;  
Instead of代替…， 而不是…， 而不用…
via经过; 通过，凭借; 取道
complex复杂的; 难懂的; 复合的; 情结; 建筑群; 相关联的一组事物; 不正常的忧虑
mention提到，说起; 提名表扬; 提及
minor较小的，少数的，小…; 未成年的; 小调的，小音阶的; 年幼的; 未成年人; 副修科
scenario方案; 剧情概要; 分镜头剧本

























