reconreconnaissance的缩略形式，侦察
came v. 来( come的过去式 );   到达;   达到（认识、理解或相信的程度）;   出生;   
across prep. 穿过;   横穿，横过;   与…交叉;   在…对面;  adv. 横过，越过;   在对面;   交叉;   斜对面;  
particular adj. 特别的;   详细的;   独有的;   挑剔的;  n. 特色，特点;   （可分类，列举的）项目;   详细情节，细情，细目;   某一事项;  
It seems that似乎…，看来好像…
panels n. 镶板( panel的名词复数 );   面;   （门、墙等上面的）嵌板;   控制板;   
above prep. （表示程度）超过;   （表示等级）在…之上;   （表示位置）在…正上方;   （表示比较）优于;  adv. 在上面;   以上;   上述;  n. 上述;  adj. 上述的;  
prompt迅速的; 敏捷的; 立刻的; 准时的; 提示; 促使; 导致; 鼓励; 提示符; 激励; 提词; 准时地
prompted促使; 导致; 为提示台词( prompt的过去式和过去分词 ); 为提示
approximately近似地，大约; 许
determine vt.& vi. （使）下决心，（使）做出决定;  vt. 决定，确定;   判定，判决;   使决定;   限定; vi. [主用于法律]了结，终止，结束;  
credentials证书; 凭证，证件
attached附加的，附属的; 依恋的; 爱慕的; 贴上，系，附上( attach的过去式和过去分词)
screenshot屏幕截图
intruder n. 闯入者，侵入者;   干扰者，妨碍者;   爱管闲事的人;   [航]轰炸机;   
Since prep. 从…以来;   自从…之后;   自从;  adv. 以后，此后;   后来;   （距今几年）以前;   （从那时候起几年）以前;  conj. 自从…以来;   自从…的时候起;   既然;   由于;  
obtained获得( obtain的过去式和过去分词 ); 买到; 存在; 流行
attempts n. 进攻( attempt的名词复数 );   （尤指）企图杀害;  v. 试图( attempt的第三人称单数 );   尝试;   试图夺取或攻克（堡垒、要塞等）;   试图征服（高山）;  
escalate使逐步升级; 使逐步上升; 乘自动梯上升; 逐步扩大; 逐步上升; 逐步升级; 像乘自动
gain获得; 赢得; 增加; 走快; 利润; 腰槽; 获益; 开腰槽; 吸引; 到达; 推进; 增进; 增进健康; 得益


































